前情回顾

1. 事务控制

   事务： 通过sql语句做一件事情

   begin   commit  rollback

   原子性  一致性  隔离性   持久性

   隔离级别： 读未提交 读已提交  可重复读 串行化

2. 数据库优化

   数据库设计范式

   引擎的选择

   字段类型的选择和键的选择

   sql语句优化

   表拆分

3. 数据库的备份
   create table [tb] select .....

   mysqldump

4. 用户和权限
   创建用户  create user
            drop user

   权限设置   grant
             revoke

5. pymysql

   db= pymysql.connect()
   cur = db.concur()

   读 ：　cur.execute(sql,[])
         cur.fetchone()
         cur.fetchmany()
         cur.fetchall()

   cur.close()
   db.close()

练习： 创建一个而数据库dict
里面创建一个数据表words   id   word  mean
讲dict.txt单词本中的所有单词和解释插入到对应数据库字段中

数据处理

文件 ： 文件的读写  正则表达式
   重点 ： 文件的读写
          简单的正则匹配

数据库:
   重点 ：　数据库的基本增删改查操作　（查）
   　　　　　数据表的设计

作业 ： 1. 写一个程序，使用udp。
          要求，从客户端可以循环的输入单词，服务端查询到单词，讲
          单词的解释发送给客户端，让客户端打印

          单词通过数据表words查询

          思路： 客户端输入一个单词，发送一次，然后等接收，打印
                服务端，接收单词，查询单词 讲解释发送给客户端








